Downloaded @ subs4free.club
ΑΠΟ ΤΟ 1967 ΕΧΟΥΝ ΥΠΑΡΞΕΙ ΠΑΝΩ ΑΠΟ 3000
ΘΕΑΣΕΙΣ ΤΟΥ ΜΕΓΑΛΟΠΟΔΑΡΟΥ ΜΟΝΟ ΣΤΙΣ ΗΠΑ
ΟΙ ΕΙΔΙΚΟΙ ΥΠΟΣΤΗΡΙΖΟΥΝ ΟΤΙ ΤΑ ΠΛΑΣΜΑΤΑ
ΓΙΝΟΝΤΑΙ ΕΠΙΘΕΤΙΚΑ ΜΟΝΟ ΑΝ ΤΑ ΠΡΟΚΑΛΕΣΕΙΣ
Πρόσεχε, θα τον κάψεις.
Κορίτσια, είστε αδίστακτες.
Σοβαρά τώρα, σταματήστε.
- Θα τον κάψετε...
- Τι ήταν αυτό;
Σταμάτα Ματ.
Σταμάτα Ματ, κάτι χτύπησες.
Περίμενε να πάρω την κάμερα.
Κάτι καίγεται.
Η μηχανή καίγεται.
Μου διέλυσε το μπροστινό μέρος.
Ηρεμήστε όλοι.
Θα δώσεις το φιλί της ζωής
στο ελάφι;
Χτύπησα ένα ελάφι ή κάτι τέτοιο.
Εντάξει είμαστε.
Το αμάξι δουλεύει ακόμα.
Δεν έχει διαρροή...
- 700 δολάρια ζημιά!
- Δεν υπάρχει διαρροή
από κάτω. Όλα είναι εντάξει.
Μπορούμε να φτάσουμε στον προορισμό μας.
Αυτό δεν ήταν ελάφι.
Εκεί είναι.
Τι ήταν αυτό;
Κοίτα στα φύλλα.
Να πάρει.
Παιδιά, κάτι κινείται εκεί.
Πάμε!
Ερχόμαστε, ηρέμησε.
Ίσως πρέπει να γυρίσουμε σπίτι, Ματ.
Οδηγάω για οχτώ ώρες μωρό μου.
Δεν θα γυρίσω πίσω.
Είστε σοβαροί; Το μούσι μου;
- Πάψε Μπράιαν.
- Εσύ να πάψεις. Έκαψες το μούσι μου.
Είδε κανείς τι ήταν αυτό το πράγμα;
Ίσως ήταν αρκούδα.
- Κάτι είδα.
- Δεν ξέρω αν ήταν αρκούδα.
- Μάλλον ήταν ελάφι.
- Τι είναι αυτό;
Τι στο καλό είναι αυτό;
Φαίνεται σαν να περπατάει.
- Έχασα τον δρόμο.
- Τι διάολο;
Εδώ είναι.
- Δίπλα στο ποτάμι.
- Μεγάλη βλάστηση.
Αυτό είναι αλήθεια;
Πιστέψτε με, είναι καλύτερα από
την άλλη μεριά.
Δεν θυμάμαι να ήταν έτσι...
- Θυμάσαι που σταματάμε;
- Όχι.
Ο θείος σου έχει καλύβα εδώ πέρα;
Ναι, φίλε.
- Τι στο καλό;
- Δεν μπορούμε να το περάσουμε αυτό.
Μέχρι εδώ φτάνουμε.
Πρέπει να πάμε με τα πόδια.
Τι εννοείς...
- Από που μπορώ να περάσω;
- Δεν ξέρω!
Έχει δίκαιο. Πρέπει να πάμε με τα πόδια.
- Σοβαρολογείς;
- Δεν θα πάω με τα πόδια.
Οι μαύροι δεν κάνουν τέτοια πράγματα.
Κάπου εδώ πρέπει να είναι.
Πάμε.
Το ακούει κανένας αυτό;
Τι να ακούσουμε;
Κάτι άκουσα.
Εδώ είναι.
- Αυτό είναι;
- Ναι.
Σπίτι μου, σπιτάκι μου.
Σοβαρά;
Πιστέψτε με, φαίνεται πολύ
καλύτερο τη μέρα.
Προσέξτε εδώ.
Η σανίδα έχει σπάσει.
Δεν χρειαζόταν να κλέψουμε το κλειδί, έτσι;
Πάψε.
Πρέπει να καθαρίσουμε λίγο τα φύλλα
αλλά εδώ είμαστε.
Πότε ήταν εδώ για τελευταία φορά;
Φαίνεται λες και κάποιος έφυγε βιαστικά.
Είναι σαν παλάτι εδώ.
Έχει λεκέδες πάνω.
Συνήθως υπάρχουν ροδοπέταλα στο πάτωμα
αλλά εμείς έχουμε φύλλα.
Μπορείς να κάνεις πολλά μαγικά εδώ.
Απλά πηδάς πάνω.
Μωρό μου!
Αρκετά Μπράιαν!
Σταμάτα Μπράιαν.
Μας γεμίζεις σκόνη.
Τι ήταν αυτό;
Παρακαλώ;
Περίμενε Ματ.
Μην πας εκεί.
Υπάρχει ένα γουρούνι στην καλύβα σου;
- Θα το βγάλουμε έξω...
- Δεν το αγγίζω. Δική σου είναι η καλύβα.
Δεν μένω εδώ.
Αγριογούρουνο είναι.
Στο δάσος βρισκόμαστε.
- Εγώ δεν μένω εδώ.
- Ούτε εγώ.
Πάμε μωρό μου.
Ματ.
Τι είναι;
Τι είναι αυτό;
Βλέπεις τίποτα;
Όχι.
Πέσε για ύπνο.
Ακούγεται σαν να κλαίει.
Κλείσε το παράθυρο.
- Το ακούς;
- Κλείσε το παράθυρο.
Λες να είναι αυτό που είχε δει
ο θείος Μπομπ εκείνη τη μέρα;
- Μην μιλάς γι'αυτό.
- Γιατί;
Ούτε λέξη γι'αυτές τις ανοησίες.
Σοβαρολογώ.
Ίσως είναι αυτό που χτυπήσαμε.
Θεέ μου.
Τι έχουμε εδώ;
Αυτό είναι πολύ καλό.
Συνήθως όταν βάζεις μια κάμερα
στην θήκη,
δεν εστιάζει καλά κάτω από το νερό.
Έτσι πήγα και αγόρασα ένα από αυτά.
Θα με βοηθήσει να εστιάζω κάτω από
το νερό γιατί έχει ευρυγώνιο φακό.
Θα πάρουμε μερικές ωραίες λήψεις
κάτω από το νερό σήμερα.
Τι κάνετε;
- Μπράιαν.
- Πως είστε;
- Έλα για κολύμπι μαζί μας.
- Θα έρθω σε λίγο.
Πως είσαι;
- Τι είναι αυτό;
- Μικρή κάμερα.
Έχεις πάθει εμμονή με αυτά.
Θα δείχνετε φοβεροί,
γιατί θα γυρίσουμε το καλύτερο
βίντεο στο YouTube.
- Πάμε.
- Περιμένετε.
Πρέπει να τα μαζέψω.
- Τι θα κάνεις;
- Θες να δεις τι θα κάνω;
- Πολύ θα το ήθελα.
- Θα σας δείξω τι θα κάνω.
Κάνε με υπερήφανη.
Γαμώτο!
Πιστεύω ότι ο Τοντ κέρδισε τον Ματ.
Τι έχουμε εδώ;
Φαίνεται πως έχουμε έναν ρομαντικό περίπατο.
Θα πάω στην κόλαση γι'αυτό.
Τοντ καθήκι.
Σε μισώ τυχερό κάθαρμα.
Δεν θα έπρεπε να το τραβάω αυτό.
Τι είναι αυτό;
Τι διάολο είναι αυτό;
Πρόσεχε φίλε.
Κάτι υπάρχει εκεί.
Μόλις έτρεξε στο ανάχωμα.
- Ξέρω τι υπάρχει εδώ.
- ΜΙλάω σοβαρά.
Κάτι υπάρχει εκεί.
Είσαι πολύ μαλάκας Μπράιαν!
- Δεν τράβηξα τίποτα!
- Τι πρόβλημα έχεις;
- Δώσε μου την κάμερα.
- Θα την σπάσεις!
Τι έχεις πάθει;
Χρειάζομαι την κάμερα μνήμης.
Τραβάς τους φίλους του αδερφού σου
στο δάσος;
- Τι σου συμβαίνει;
- Έχω την κάρτα σου, έλα να την πάρεις.
Τι συμβαίνει;
Ο αδερφός σου μας τραβούσε να φιλιόμαστε
στο δάσος.
Τώρα λες ανοησίες.
Θα σε χτυπήσω!
Τι σου συμβαίνει;
Θέλω την κάρτα μνήμης.
Έχω τραβήξει ένα τέρας!
Δεν χρειάζεται να
ονοματίζεις το πουλί του Τοντ.
Πολύ χαριτωμένο.
- Εσύ είσαι χαριτωμένος!
- Σοβαρολογώ.
Σοβαρολογείς;
Συμπεριφέρεσαι σαν οχτάχρονο.
Έλα τώρα.
Θα πάμε να παίξουμε paintball.
Έλα να μας τραβήξεις.
Ακούγεται πολύ διασκεδαστικό.
Μαλάκες.
Τι είπες;
Θα είμαι στο δάσος.
Εδώ ακριβώς είναι που τραβούσα.
Έτρεξε προς αυτό το ανάχωμα.
Αυτό είναι το σημείο.
Κάτι ακούω.
Πριν από μερικά χρόνια,
ο θείος μου είδε κάτι εδώ έξω.
Κάτι που τον αναστάτωσε πολύ.
Τόσο πολύ ώστε ποτέ δεν ξαναήρθε
στην καλύβα.
Ποτέ δεν χρησιμοποίησε
τη λέξη Μεγαλοπόδαρος,
αν όμως είναι εδώ έξω,
ο Μπράιαν Τόβερ θα τον τραβήξει
σε βίντεο.
Γιατί αυτό κάνω.
Αυτή είναι η δουλειά μου.
Γεια σου μεγάλε.
Μπορούμε να γίνουμε φίλοι.
Είμαι και εγώ τριχωτός.
Αρέσει στις γυναίκες.
Να πάρει.
Δείτε το μέγεθος της πατημασιάς.
Δείτε το.
Υπάρχουν σημάδια από δάχτυλα.
Παναγία μου.
Κάτι κινείται.
Ναι;
Παρακαλώ;
Νομίζω πως κάτι βλέπω.
Μπορούμε να γίνουμε φίλοι.
Να πάρει.
Θα κάνω πίσω.
Είναι το σπίτι σου.
Ξέρεις που θα βρίσκομαι.
Είναι 1:37 π. μ.
Πιστεύω πως ο θόρυβος από την καλύβα...
τρομάζει τα πάντα.
Θα έρθει...
Όταν σβήσουν τα φώτα...
τότε θα συμβεί κάτι.
Μπορεί να έρθει από εκεί.
Μέχρι τότε,
απλά θα περιμένω.
Προσπαθώ να φέρω...
μερικά πλάσματα από το δάσος εδώ.
Πρέπει να μιμηθώ τον ήχο τους.
Πρέπει να είναι κάτι "ευαίσθητο".
- Τι κάνεις;
- Συγγνώμη.
Καταγράφω μερικά πράγματα.
Έχω στήσει κάμερες σε όλο το δάσος.
Αν κάτι κουνηθεί
ο Μπράιαν Τόβερ θα το πιάσει.
Γιατί;
Γιατί; Επειδή γυρίζω βίντεο.
Θα είναι κάτι τεράστιο.
Αντίστοιχο με την νεκροψία του εξωγήινου.
Θα είναι στα δέκα κορυφαία του YouTube.
Ό,τι πεις. Μπορείς να κάνεις ησυχία;
Προσπαθούμε να κοιμηθούμε.
- Συγγνώμη.
- Καληνύχτα.
Θα κάνω ησυχία.
Απλά ήθελα να ξέρεις.
- Εντάξει;
- Καληνύχτα.
Θα είναι κάτι πραγματικά τεράστιο.
Νομίζω πως οι φωνές έπιασαν.
Και τώρα θα περιμένουμε.
Ακούγεται θόρυβος.
Σίγουρα άκουσα κάτι ήχους.
Εδώ έξω.
Ήχους σαν αυτούς που άκουσα χτες.
Φαίνεται πως με βρήκε.
Γαμώτο.
Γεια σου.
Ναι;
Κύριε Σάσκουατς;
Θέλω απλά να γίνουμε φίλοι.
Γαμώτο! Τι κάνετε;
Είστε πολύ μαλάκες.
Έπρεπε να δεις την φάτσα σου.
Κύριε Σάσκουατς, μπορώ να γλύψω
το τριχωτό σας καβλί;
Να πάρει ο διάολος.
Πάμε να μπούμε μέσα.
Σβήστε τα φώτα.
Τι είναι αυτό Τοντ;
- Δεν ξέρω.
- Κάτι υπάρχει εκεί έξω.
Αυτό δεν είναι ζώο.
Τι σκατά είναι;
- Εγώ ξέρω τι είναι.
- Σκάσε.
Θα μείνουμε μαζί και ήσυχα.
- Κάντε πίσω.
- Βλέπεις τίποτα;
- Θέλω να φύγω, τώρα.
- Το ξέρω μωρό μου.
- Τώρα δεν είναι η καλύτερη στιγμή.
- Είμαστε ασφαλείς εδώ.
- Πρέπει να ηρεμήσεις.
Πρέπει να μείνουμε ήρεμοι, εντάξει;
Θα είμαστε καλά αν δεν το προκαλέσουμε.
Δεν υπάρχουν καταγεγραμμένες επιθέσεις
από Σάσκουατς.
Βούλωσέ το με τον Σάσκουατς.
- Σοβαρολογώ.
- Βούλωσέ το.
Βρισκόμαστε στο Ανατολικό Τέξας.
Στο μεγάλο δάσος.
- Υπάρχει καινούργια εμφάνιση κάθε εβδομάδα.
- Παιδιά, ό,τι και αν είναι,
θα φύγουμε το πρωί, εντάξει;
Μόλις ανατείλει ο ήλιος.
Εντάξει.
Σβήσε τον φακό.
Έφυγε;
Μπράιαν γύρνα πίσω.
Είναι εντάξει.
Μπράιαν.
Έφυγε. Δεν υπάρχει τίποτα έξω.
Τι ήταν αυτό;
Τι ήταν; Τι είδες;
- Νομίζω πως το τράβηξα.
- Τι τράβηξες;
- Το τρόμαξες.
- Έφυγε.
Νομίζω πως το τράβηξα.
Τι ήταν Μπράιαν;
Ήταν ο Μεγαλοπόδαρος.
Τι ήταν αυτό;
Πάψτε.
Τι είναι;
Τι κάνει;
Μην ανοίγεις το παράθυρο, τρελάθηκες;
Γαμώτο.
Δεν αν παίρνει μπρος.
Τίποτα.
Τίποτα!
Πάμε πίσω Μπράιαν.
Νόμιζα πως ο Μπράιαν είπε πως
είναι ειρηνικά.
Είπες πως είναι ειρηνικά.
Έτσι έλεγε το βιβλίο.
Ας γυρίσουμε πίσω.
Θα περιμένουμε.
Έχουμε αρκετό φαγητό και θα περιμένουμε
μέχρι να γυρίσει ο θείος του.
Ο θείος μου δεν θα έρθει.
Θα καταλάβει ότι δεν θα επιστρέψουμε
κάποια στιγμή.
Έκλεψα το κλειδί.
Από τον θείο Μπομπ.
Τι εννοεί ότι έκλεψε το κλειδί;
Επειδή δεν αφήνει κανέναν να έρθει εδώ.
Δηλαδή κανείς δεν ξέρει ότι είμαστε εδώ;
Όχι.
Με δουλεύετε;
- Γιατί Ματ;
- Δεν φταίει αυτός.
Όχι, φταις και εσύ, γιατί το ήξερες!
Συγγνώμη Ντόρα.
Ηρέμησε.
Κανείς δεν ξέρει ότι είμαστε εδώ.
Τι διάολο θα κάνουμε;
Περίμενε φίλε.
Θα πάω εγώ Ματ.
Χωρίς παρεξήγηση, αλλά είμαι πιο γρήγορος.
Ξέρω αυτά τα δάση.
Απλά να προσέχεις τα κορίτσια.
Περίμενε Ματ.
Θα επιστρέψω μωρό μου.
- Δεν χρειάζεται να το κάνεις αυτό.
- Δεν πειράζει.
Δεν χρειάζεται να το κάνεις Ματ.
Μόλις βρεις σήμα,
πάρε τηλέφωνο και γύρνα πίσω, εντάξει;
- Τα λέμε αργότερα.
- Καλή τύχη Ματ.
- Να πηγαίνεις γρήγορα.
- Σαν δαίμονας.
Μην σταματήσεις.
Ξέρω πως δεν είναι το σαββατοκύριακο
που περιμένατε,
αλλά αυτό είναι πολύ σοβαρό.
Δεν ξέρω πόση ώρα θα κάνει
να επιστρέψει ο Ματ,
αλλά αυτό που είναι εκεί έξω είναι τεράστιο
και αν μπει εδώ μέσα είμαστε χαμένοι.
Θα πάρουμε όλα τα έπιπλα,
και θα τα βάλουμε μπροστά στα παράθυρα
και τις πόρτες.
Εσύ Μπράιαν, άσε κάτω την κάμερα.
- Σοβαρολογώ.
- Εντάξει.
Τι έχουμε εδώ;
Παιδιά, δείτε αυτό.
Ευχαριστώ.
Ναι;
- Δείτε.
- Κάτσε να δω τι υπάρχει.
Πρόσεχε.
Τι βλέπεις;
Περίμενε να δω μήπως υπάρχει φως.
Παιδιά, βρήκα ένα όπλο!
Πρόσεχε που σημαδεύεις με αυτό.
Ξέρεις να το χρησιμοποιείς;
Τοντ, με σημαδεύεις στο πρόσωπο!
Μπορείς να δεις αν είναι γεμάτο;
Πιθανόν δεν είναι καν γεμάτο.
Ηρεμήστε.
- Ξέρεις να το ανοίξεις;
- Ηρέμησε, θα κοιτάξω.
Είναι γεμάτο.
- Ξέρεις να χρησιμοποιείς όπλο;
- Παίζω paintball.
Πόσο διαφορετικό να είναι;
Έλα...
Δόξα τω Θεώ.
911, τι πρόβλημα έχετε;
Είμαστε παγιδευμένοι σε μια καλύβα
έξω από τον δρόμο 212.
- 911, τι πρόβλημα έχετε;
- Με λένε Ματ Τόβερ.
Παρακαλώ;
Είμαστε έξω από τον
δρόμο 212, σε μια καλύβα.
Παρακαλώ;
Γαμώτο.
Εμπρός;
Θείε Μπομπ, είμαι...
Θεέ μου.
Ματ, εσύ είσαι; Με ακούς;
Θείε Μπομπ, ο Ματ είμαι!
Είμαι στην καλύβα.
- Ο Ματ είμαι. Είμαστε στην καλύβα!
- Στην καλύβα είπες;
Βοήθεια!
Κάποιος!
Ίσως βρήκε κάποιον στον δρόμο.
Μάλλον θα επιστρέφουν αυτή τη στιγμή.
Γνωρίζαμε γιατί ο θείος μου δεν άφηνε
ποτέ κανέναν να έρθει εδώ.
Απλά δεν τον πιστεύαμε.
Δεν έπρεπε να είχαμε έρθει.
Συγγνώμη.
Καλύτερα να μπούμε μέσα.
Θα νυχτώσει σύντομα.
Ο Ματ είναι ικανός.
Θα γυρίσει με βοήθεια.
Εντάξει;
Πάμε, πάμε!
Έλα Μπράιαν!
Βάλτε κάτι μπροστά.
Ήταν το ποδήλατο του Ματ.
Βοήθησέ με.
Προσπαθώ.
Σπρώξε!
- Πιάσε.
- Περιμένετε, που είναι;
- Δεν ξέρω.
- Ήταν το ποδήλατο του Ματ.
Το βλέπεις;
- Δεν βλέπω τίποτα.
- Κοίτα το άλλο παράθυρο.
- Το βλέπεις;
- Δεν βλέπω τίποτα.
Περιμένει να νυχτώσει.
Περιμένει τη νύχτα.
Είναι στη γεννήτρια.
Χάλασε τη γεννήτρια.
Παίζει μαζί μας.
Ρίξτου Τοντ.
- Δεν θέλω να χαλάσω τη σφαίρα.
- Ρίξτου!
Πρόσεχε.
Που πήγε;
Έφυγε. Δεν μπορεί να μπει μέσα.
Δεν μπορεί να μπει μέσα.
Μπείτε στο δωμάτιο!
Βοήθησέ με.
Τι θα κάνουμε;
Πάμε.
Δεν μπορώ να το κρατήσω!
Που πήγε;
Έφυγε.
- Έφυγε.
- Νομίζω πως το πέτυχες.
Βοηθήστε τη!
’φησέ τη!
Μπεθ!
Βοήθησέ με Μπράιαν!
Μπείτε στο υπόγειο!
Πάρε το όπλο.
Νομίζει πως βγήκαμε έξω.
Δεν ξέρει πως είμαστε εδώ.
Κάνε ησυχία μωρό μου, σε παρακαλώ.
Έφυγε;
Θεέ μου, με κοίταξε.
Ξέρει πως είμαστε εδώ.
- Το ξέρει.
- Κάνε ησυχία.
Δεν το ξέρει.
Ξέρει πως είμαστε εδώ.
Ρίξτου!
Πάμε.
Είσαι καλά;
Λίζι.
Αναπνέει;
- Είναι καλά;
- Ξύπνα.
Παιδιά...
Όλα εντάξει εδώ.
Το χτυπήσαμε.
Θεέ μου.
Χριστέ μου.
Είναι το ποδήλατό του.
Πρέπει να φύγουμε.
Δεν μπορούμε να μείνουμε εδώ.
Θα τα πούμε σύντομα φίλε.
"Πάμε στον 212 από την παράκαμψη.
Σε αγαπώ αδερφέ μου"
Τι θα γίνει με την Λιζ;
Θα επιστρέψουμε για το σώμα της.
Το κινητό σου δουλεύει Μπράιαν;
Όχι.
- Το δικό σου;
- Όχι.
Από εδώ είναι.
- Ποιο;
- Το μονοπάτι.
Αν πάρουμε το μονοπάτι θα μας πάρει
την μισή ώρα να φτάσουμε στον 212.
Κοίτα πως είναι.
Δεν υπάρχει δρόμος εκεί.
Έχω ξαναέρθει εδώ.
Είσαι σίγουρος;
Εκεί κάτω είναι.
Γαμώτο.
Ωραία παράκαμψη βρήκες.
Ντόρα, από εδώ.
- Τι;
- Από εδώ.
Όχι, από εκεί πρέπει να πάμε.
Σοβαρολογώ. Πρέπει να πάμε από εκεί.
- Ξέρω αυτό το δάσος φίλε.
- Τοντ, έχει ξαναέρθει εδώ.
Τέλος πάντων. Ελπίζω να είναι
ο σωστός δρόμος.
Να πάρει.
Νομίζω πως κάτι του κάναμε.
Τι σκατά έχουμε κάνει;
Δεν έχουμε κάνει τίποτα.
Διάολε.
Είναι το σακίδιο του Ματ.
Ματ;
Περίμενε Ντόρα.
Μην τρέχεις Ντόρα.
Βλέπω και άλλο αίμα.
Θεέ μου.
Πρόσεχε μωρό μου.
Αφήστε με εδώ.
Πιο αργά, δεν βλέπω τίποτα.
- Είσαι καλά;
- Πρέπει να ξεκουραστούμε.
Σβήσε το φως.
Πρέπει να βρούμε κάτι να κρυφτούμε...
να μην είμαστε στα ανοιχτά.
Που διάολο είναι ο 212 φίλε;
Πλησιάζουμε.
Θυμάμαι αυτή την μικρή γέφυρα
και τον δρόμο.
Λυπάμαι για την Λιζ.
Νομίζω πως μας βρήκε.
Ηρεμήστε.
- Αυτό το πλάσμα σκότωσε την Λιζ.
- Τοντ!
- Μείνε εδώ Μπράιαν.
- Εδώ είμαι, έλα!
Που είσαι;
- Μπορώ να το κάνω όλη νύχτα κάθαρμα!
- Τι κάνεις; Βούλωσέ το!
Θα σκοτώσεις τους φίλους μου;
Θα το σκοτώσω το κάθαρμα!
Που είσαι;
Δεν το βλέπεις καν.
Που πυροβολείς;
Μην χαλάς τις σφαίρες.
Δεν μπορώ να το ανοίξω.
Πρέπει να φύγουμε.
Ντόρα, πάμε να φύγουμε.
Πρόσεχε!
Πάμε, πάμε!
Έλα, πρέπει να φύγουμε.
Έλα Μπράιαν.
- Το βλέπετε;
- Όχι.
- Πρόσεχε φίλε.
Που βρισκόμαστε;
Τι είναι αυτό;
Έχει κόσμο εδώ.
Μπορεί να μας βοηθήσουν.
Δείχνει εγκαταλειμμένο Μπράιαν.
- Που βρισκόμαστε;
- Πρέπει να είμαστε κοντά στον 212.
Ωραία, πάμε να φύγουμε...
- Ματ;
- Είναι ο Ματ!
Ο Ματ είναι.
Ματ!
- Μπράιαν, περίμενε.
- Πάψε. Τον ακούω.
Τι διάολο είναι αυτό;
Ματ;
Που είναι;
Δεν τον ακούω.
Ακούγεται πληγωμένος.
Πάμε μέσα.
Πιο σιγά.
Ματ;
Είναι κάποιο είδος τούνελ.
Είτε φωλιά.
Ματ...
Είναι εκεί κάτω.
- Κράτα αυτό.
- Τι κάνεις;
- Τι θα κάνεις;
- Θα πάω μέσα να τον φέρω.
Δεν γίνεται να μπεις εκεί μέσα.
Δεν έχω επιλογή.
Είναι ο αδερφός μου.
Έχω την κάμερα.
Θα μπορώ να βλέπω στο σκοτάδι.
- Μπράιαν, μόνο ένα μας έμεινε.
- Εντάξει.
Θα είναι μια χαρά Ντόρα.
Είσαι καλά;
Ματ;
Γαμώτο. Ποιον δρόμο να πάρω;
Ποιον δρόμο;
Ματ;
- Ματ;
- Μπράιαν;
Μπράιαν.
Μπράιαν, από δω.
Πως είσαι Ματ;
Είναι εδώ, πρέπει να φύγεις.
Πρέπει να φύγεις.
Πάμε.
Γιατί;
- Τι είναι;
- Μου έσπασε τα πόδια.
- Θα σε πάρω από εδώ.
Πιάσου από πάνω μου.
Που είσαι;
Πρέπει να πιαστείς από πάνω μου!
Πιάσε το χέρι μου.
Είναι εδώ.
- Εδώ είναι.
- Το βλέπεις;
Ρίξτου Μπράιαν!
Ρίξτου!
Το πέτυχες;
Δεν ξέρω. Έτσι νομίζω.
Πιάσου από πάνω μου.
Δεν το βλέπω.
Κρατήσου.
Πιάσε το χέρι μου.
Συνέχισε.
Έλα.
Θεέ μου.
- Ματ!
- Τον βρήκες.
- Τα κατάφερες.
- Βοήθησέ με Τοντ.
Τον βρήκες.
Πρέπει να τον σηκώσουμε.
- Σκότωσες αυτό το πλάσμα;
- Το πυροβόλησα.
- Του έριξα.
- Είναι νεκρό;
Έτσι νομίζω.
Είναι πολύ άσχημα.
Θα πονέσει φίλε.
Ας τον πάμε στην κατασκήνωση.
Ακολουθήστε με.
Υπάρχει ένα μονοπάτι.
Έτοιμος;
Συγγνώμη.
Δώσε του λίγο νερό.
Έπρεπε να είχαμε πάει στην παραλία.
Το τηλέφωνό μου.
- Θείε Μπομπ.
- Μπράιαν, που είστε; Που είναι ο Ματ;
Είναι μαζί μας, είναι χτυπημένος.
Είμαστε στην καλύβα.
Εγώ είμαι στην καλύβα.
Εσείς που είστε;
- Είμαστε στην κατασκήνωση κοντά στον 212.
- Μπράιαν με ακούς;
Εμπρός;
Τον έχασα πάλι!
Θα προσπαθήσω να τον ξανακαλέσω.
Τον βρήκες;
Όχι, δεν μπορώ. Λέει πως είναι
στην καλύβα. Είναι κοντά.
Γαμώτο!
- Χριστέ μου.
- Λάθος μου.
Δηλαδή έρχεται;
Δεν ξέρω, κόπηκε η γραμμή.
Του είπα πως είμαστε στο
τροχόσπιτο κοντά στον 212.
Δώσε μου το τηλέφωνο,
θα τον ξαναπάρω.
Το βρήκα παιδιά.
Τα πυροτεχνήματα.
Θα ανάψω τα πυροτεχνήματα.
- Μα είναι μέρα έξω.
- Και τι έγινε. Καλύτερα από το τίποτα.
Αν τα ακούσει ή τα δει, θα ξέρει
που βρισκόμαστε.
Πηγαίνω.
Πάμε!
Εμπρός φίλε.
Ελπίζω να πετύχει.
Θα ανάψω τα πυροτεχνήματα,
θα μας δει ο θείος Μπομπ,
θα σώσω τον Ματ, τέλος.
Εδώ είμαστε. Είναι καλό σημείο.
Είμαστε έτοιμοι.
Αυτό είναι για σένα.
Τι διάολο;
Αυτά είναι;
- Τα βλέπεις.
- Σου είπα πως θα πετύχει.
Τα κατάφερε.
Θα έρθει βοήθεια για σένα Μάτι.
’ντε Τοντ.
Νάτος!
Έρχεται!
’φησέ με!
Πρέπει να τον βοηθήσουμε!
Δεν τον βλέπω.
Τον πήρε μέσα στο δάσος.
Τι θα κάνουμε με τον Ματ;
Σταμάτα να κλαις.
Κάνε ησυχία.
Ξύπνα Ματ!
Μας σπρώχνει στον γκρεμό!
Μας σπρώχνει.
Έλα Ματ.
Ξύπνα Ματ.
Ξύπνα, πρέπει να γυρίσουμε σπίτι.
Ματ!
Ντόρα.
Να πάρει.
Όχι!
Παιδιά... Ντόρα.
Ξυπνήστε.
Παιδιά...
Όχι.
Συγγνώμη παιδιά.
Πρέπει να φύγουμε.
Θα επιστρέψει.
Σας παρακαλώ παιδιά.
Ώστε αυτό ήταν.
Συγγνώμη, ήταν ατύχημα.
Δεν το θέλαμε.
Δεν θέλαμε να σκοτώσουμε το μωρό σου.
Δεν θέλαμε να σκοτώσουμε το μωρό σου!
- Μπράιαν;
- Θείε Μπομπ!
Βοήθεια!
Βοήθησέ με.
Τι κάνατε Μπράιαν;
Πρέπει να τους πάρουμε.
Πρέπει να φύγουμε από δω.
- Δεν μπορούμε να τους αφήσουμε.
- Πάμε Μπράιαν!
- Δεν θέλω να τους αφήσω.
- Πάμε στο φορτηγό.
Δεν σε ακούσαμε θείε Μπομπ.
Εγώ φταίω για όλα.
Πάψε. Θα τα πούμε όλα
όταν φτάσουμε στο φορτηγό.
Έλα.
Θείε Μπομπ!
Σταμάτα!
Σταμάτα, σε παρακαλώ!
Σε παρακαλώ.
Ήταν ατύχημα.
Λυπάμαι.
Έχω τελειώσει.
Είμαι ο Μπράιαν Τόβερ.
Και αυτό είναι το τελευταίο μου βίντεο.
Απόδοση διαλόγων: vanzel78